उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
उत्तरी बंजर भूमि सेना हमला कर रही है।
सामान्य,
काय करते?
न्यायालय
और जनरल को तुरंत संदेश भेजें
इम्मोर्टल पास पर संकट की रिपोर्ट करने के लिए।
जी श्रीमान।
दाक्सी और उत्तरी बंजर भूमि
शांति वार्ता के लिए सहमत हो गए हैं।
तुमने अपना वादा क्यों तोड़ा?
और अपनी बात से मुकर गये?
आप जैसा कोई नहीं
मुझसे बात करने के योग्य नहीं है।
यह समझौता वू जी के साथ किया गया।
अब जब वह चला गया है,
समझौता स्वाभाविक रूप से शून्य हो जाता है!
जनरल वापस नहीं लौटे हैं,
और हमें आदेश प्राप्त नहीं हुआ है.
हम क्या करने जा रहे हैं?
अमर दर्रे के पीछे
दाक्सी का हृदय स्थल है।
हमारे पिता, माता
और प्रियजन वहां मौजूद हैं।
भले ही हम मर जाएं,
हम उत्तरी वेस्टलैंडर्स को
दर्रे से गुजरने नहीं दे सकते।
हमें हर कीमत पर द्वारों को बंद रखना होगा।
बचाव करो! बचाव करो! बचाव करो!
आक्रमण करना!
मारना!
जनरल वू कहाँ है?
फिलहाल वह अभी भी ठीक है।
लेकिन कौन जानता है कि यह कब तक चलेगा?
क्यूशुई.
जिस क्षण
आपने इस शिविर में कदम रखा,
तुमने उसे कब्र में भेज दिया है।
क्या आपको नहीं लगता कि आप इतने सक्षम हैं,
क्या आप देश और उसके लोगों को बचाने वाला नायक बनना चाहते हैं ?
आज मैं आपको बताऊँगा...
आप कुछ भी हासिल नहीं कर पाएंगे.
जनरल वू कहाँ है?
क्या आपको लगता है कि आप मुझे हरा सकते हैं?
जीतना या हारना कोई मायने नहीं रखता।
मुझे बताओ जनरल वू कहाँ है?
इतनी जल्दी क्यों?
हमारे पास जनरल वू के लिए ज्यादा समय नहीं बचा है ।
यदि तुम मुझे हरा दोगे,
मैं तुम्हें बताता हूं।
जनरल! जनरल! जनरल!
भयानक खबर!
घात लगाए बैठे लोग भीतरी शहर पर हमला कर रहे हैं!
सामान्य!
सामान्य,
शहर के द्वार तोड़ दिए गए हैं!
आंतरिक शहर की रक्षा के लिए पीछे हटो!
मारना!
जिओ कैयान.
अब आपके लिए सब कुछ ख़त्म करने का समय आ गया है।
भाग्य का एक और झटका?
आपको लगता है कि आप जीत गये हैं.
जिओ क्यूशुई.
आप जनरल वू को बचाना चाहते हैं,
लेकिन मैं आपको बताने से इनकार करता हूं.
आप इसके बारे में क्या कर सकते हैं?
जनरल वू को सौंप दो.
इतना ही।
पिता?
पिता।
इतना ही,
मेरे तीन बच्चों में,
आप सबसे विश्वसनीय हैं.
चूँकि हुआनहुआ आपके पास है,
मैं निश्चिंत रह सकता हूं।
पिता।
इतना ही,
तुम इतनी देर से क्यों वापस आये?
क्या आपको भूख लगी है?
आप क्या खाना चाहते हैं?
मैं इसे तुरंत आपके लिए बना दूँगा।
माँ!
माँ, यिरेन!
इतना ही,
मैंने तुम्हारे लिए एक अच्छी तलवार लायी है।
आओ, देखो!
इतना ही।
इतना ही,
हम
एक साथ मार्शल दुनिया में कदम रखने के लिए सहमत हुए।
चलो अब चलें.
जिओ क्यूशुई!
तुमने शॉर्टकट अपनाए,
दूसरों की ऊर्जा को अवशोषित करना,
जिसने तुम्हें भटका दिया
और बहुत सारे निर्दोष लोगों को मार डाला।
जब किसी के हृदय में कोई आत्म नहीं होता,
तभी तुम
स्वर्ग और पृथ्वी को समझ सकते हो।
दूसरों के प्रति करुणा दिखाकर,
तभी आप
सभी जीवित प्राणियों से जुड़ सकते हैं।
आपने स्वयं को केवल
अपनी आँखों में ही देखा है।
आप कैसे समझ सकते हैं?
शून्य हृदय की सर्वोच्च अवस्था
क्या वास्तव में करुणा है?
क्यूशुई.
अच्छा ऐसा है...
आज बर्फ़ गिर रही है।
दूसरा भाई.
यह आखिरी बार है जब मैं तुम्हें ऐसा कहूंगा।
मैं जिओ परिवार में अकेला बचा हूं।
मैं अब सुधार करूँगा
आपके द्वारा की गई गलतियों के लिए.
मुझे बताओ
जहां जनरल वू हैं.
जनरल वू कहाँ है!
जनरल वू...
है...
परिणाम तय हो गया है.
अमर दर्रा
यह पहले से ही उत्तरी बंजर भूमि का हिस्सा है।
आपका हताश संघर्ष
इससे केवल मृत्यु ही होगी।
हम मृत्यु तक दक्सी की रक्षा करने की शपथ लेते हैं,
हमारी प्रतिबद्धता में अडिग!
-अटूट प्रतिबद्धता!
तुम कुछ भी नहीं हो,
वू जी की शेष सेना.
धिक्कार है उत्तरी बंजर भूमिवासियों पर,
दक्सी से बाहर निकलो!
-दाक्सी से बाहर निकलो!
मूर्ख आम लोग समय के प्रति अंधे हैं,
यहाँ तक कि दाक्सी का सम्राट भी
क्षेत्र छोड़ने को तैयार है
अस्थायी शांति के लिए!
क्या कोई तुम्हें बचाने आएगा?
हट जाओ वरना मैं तुम सबको मार डालूंगा।
मैं, लियांग दोउ, दाक्सी की मार्शल दुनिया लाया हूँ
राष्ट्र के द्वार की रक्षा के लिए।
मैं देखना चाहता हुँ
क्या दाक्सी की मार्शल दुनिया दुर्जेय है
या फिर उत्तरी बंजर भूमि के विशेषज्ञ
अधिक श्रेष्ठ हैं।
आक्रमण करना!
क्यूशुई.
सामान्य!
यह जनरल है!
सभी सैनिकों, मेरी आज्ञा सुनो!
-जी हाँ, सर!
मेरे पीछे आओ
और शहर से बाहर निकलने के लिए संघर्ष करो!
शुल्क!
गार्ड,
ली चेनझोउ को बुलाओ।
उससे कहो कि वह किसी भी कीमत पर जनरल वू को बचाए
!
महाराज!
महान विजय!
महामहिम,
अमर दर्रे पर विजय!
इम्मोर्टल पास की लड़ाई में,
वू जी ने उत्तरी बंजर भूमि सेना को हराया !
उत्तरी बंजर भूमि सेना के जनरल,
हेलियन यान का सिर काट दिया गया।
उत्तरी बंजर भूमि ने आत्मसमर्पण कर दिया है
और
50 वर्षों तक केन्द्रीय मैदानों पर आक्रमण न करने का वादा किया!
अच्छा।
बहुत अच्छा!
आदेश जारी करें:
वू जी
और अग्रिम पंक्ति के सैनिकों को उदारतापूर्वक पुरस्कृत करें।
हां, महाराज.
इंतज़ार।
और चेनझोउ
को भी पुरस्कृत किया जाना चाहिए।
महामहिम,
चीफ ली पहले ही...
जनरल वू की खोज करते समय,
उसकी मृत्यु हो गई।
क्या कहा आपने?
चेनझोउ...
धन्यवाद, श्रीमान जिआओ।
जनरल वू.
ज़ियाओ परिवार अपने वादों का पालन करता है।
तुमने मुझे बचाने के लिए अपनी जान जोखिम में डाल दी।
मैं कृतज्ञता का यह ऋण कभी नहीं भूलूंगा ।
आना।
पीना!
मुझे अपना सम्मान दिखाने के लिए पहले पीने दो!
आओ, मैं तुम्हारे साथ चलूँगा।
अच्छी शराब!
वू सेना!
यहाँ!
श्री जिओ,
संपूर्ण वू सेना की ओर से,
मैं
आपके शेनझोउ शपथ भाईचारे के लिए टोस्ट करता हूँ!
प्रोत्साहित करना!
-चीयर्स!
एक ही घूंट में पी जाओ!
प्रोत्साहित करना!
धन्यवाद, श्रीमान जिआओ।
कितनी अच्छी शराब!
आइये हम तब तक पीते रहें जब तक हम थक न जाएं।
प्रोत्साहित करना!
आना!
भाई बंधु।
यह कप
यह हमारे उन सभी भाइयों के लिए है
जो उत्तरी बंजर भूमि में लड़ते हुए शहीद हो गए।
आज की जीत
यह आंशिक रूप से उनका भी है।
यह वाला...
चलो हम अपने लिए पीते हैं।
अपने आप को!
-अच्छा!
-पी लो!
अपने आप को!
आना!
- जाओ.
चलो वहाँ चलकर पीते हैं।
चलो उन लोगों के साथ पीते हैं।
चल दर।
मैं आप सबको बता रहा हूँ,
अब हम चार ठग नहीं हैं।
अब हम पांच ठग हैं...
अब पांच, छह ठग!
हम ऐसे थे और फिर वैसे हो गये।
पीना!
कोई भी व्यक्ति शांत नहीं रहता!
आओ, पी लो!
आओ, कुछ पी लो!
लो, थोड़ा और डालो।
चलो भी।
अच्छा।
महान सहनशीलता!
यहाँ, इस तरह, और फिर से।
तांग फैंग.
क्यूशुई.
तुम्हें जानना
मेरे जीवन की सबसे बड़ी खुशी है।
आपके परिवार के स्वामी
महिलाओं को बाहर विवाह करने की अनुमति नहीं है।
तो फिर क्या आप अपने पति से शादी कर सकती हैं?
कुंआ...
एक लिव-इन दामाद?
बड़े भाई, दूसरे, चौथे भाई,
जल्दी यहाँ आओ।
ज़ुओकिउ एक लिव-इन दामाद बनने जा रहा है !
ज़ुओकिउ Qu परिवार में शादी कर रहा है!
क्या उनके बच्चों को
क्यू उपनाम अपनाना होगा?
वह ठीक है।
क्यू उपनाम में क्या गलत है?
मैं बिल्कुल भी ईर्ष्यालु नहीं हूं।
हमारे पास पांचवां ठग है।
अब से हम पांचवें ठग के साथ रहेंगे ।
ठीक है, हम पांचवें ठग के साथ रहेंगे।
क्या इससे हम पांच कुंवारे नहीं हो जाएंगे?
तो फिर पांच कुंवारे हैं।
चौथे भाई,
अब आप हकला नहीं रहे हैं।
आप ठीक कह रहे हैं।
चलो, और पियो।
बड़े भाई।
मिस तांग.
जब तक हो सके, हम शराब का आनंद लें।
मुझे आप दोनों को टोस्ट करने दो।
यह बहुत अच्छा लगता है.
कौन कहता है कि हमारा पांचवां ठग कुंवारा होगा?
मैं नहीं हूँ।
दक्सी के लिए सब कुछ.
उनमें से प्रत्येक
दाक्सी का एक महान नायक है।
क्यूशुई!
मिस तांग.
मैं आप दोनों को शुभकामनाएं देना चाहता हूं।
आप अपने पेय का आनंद लें!
मैं पी लूँगा.
क्यूशुई,
ऐसे अद्भुत दिन पर,
आओ मिलकर एक गाना गाएं!
ठीक है!
भाई बंधु।
चलो अब हम सब मिलकर गाएँ।
गाने का समय.
पहले आप शुरू करें.
-तुम शुरू करो।
-ज़रूर!
जिओ क्यूशुई,
आप जीत गए.
मार्शल दुनिया,
दिन के अंत में,
धार्मिकता से एकजुट है।
मैं एक अलग मार्शल दुनिया भी देखता हूं।
जिओ क्यूशुई.
हम तब मिलेंगे
जब भाग्य हमें फिर से साथ लाएगा।
किउशुई अच्छी तरह जानता था
कि वोइडहार्ट कोडेक्स का उपयोग करके
15वें स्तर पर
इसके परिणाम होंगे।
हालाँकि यह मुक्त हो सकता है
अपनी शक्ति से कई गुना अधिक शक्ति ,
उसे अस्थायी रूप से अजेय बना दिया,
इससे
उसकी महत्वपूर्ण ऊर्जा पूरी तरह खत्म हो जाएगी,
इससे उसकी मेरिडियन क्षतिग्रस्त हो गई
और शीघ्र ही उसकी जीवन शक्ति समाप्त हो गई।
इसकी कीमत उसने अपनी जान देकर चुकाई!
मिंगमिंग ने गहन जांच के बाद,
हमने
ली नान की जासूसी गतिविधियों की पुष्टि कर दी है।
वह एक विदेशी जासूसी संगठन के आदेश पर काम कर रहा था
राज्य के रहस्यों को चुराने के लिए।
दुर्भाग्यवश,
इससे पहले कि उसे सजा सुनाई जाती,
दो दिन पहले उनकी मृत्यु हो गई।